主页模块化
音乐播放器优化
自动重要程度+完成获取代币+代币获取后购买对应商品功能（即将“购物冷静期”集成，如果完成对应任务后，可以购买不要紧且不重要的物品（各种时尚小垃圾）平常可以把想要的时尚小垃圾随时填写在商店中（或许可以加入AI来随时打个折之类的促进一下消费（？））这个功能最主要的目的不是为了控制消费，而是为了奖励自己完成了任务/习惯）
封装为应用+自启动+提醒

1、NOTES改为使用Markdown语言
2、在设置中更改小组件的部分改为子Tab（设置中的其他选项放到Tab“其他设置”里，自定义小组件放到Tab“小组件设置”里）：用于选中指定小组件，更改并预览各小组件外观样式的自定义功能（可以更改小组件的边框颜色、粗细、不透明度；背景颜色或图片、不透明度；标题；默认小组件大小；默认小组件最小大小。（可能会有其他功能，之后再进行添加））
3、TUNES、LYRICS模块不会自动刷新，应该让歌曲播放展示及歌词展示自动随歌曲播放进行
4、进入删除模式时，删除模式按钮应该保持红色。再次点击按钮时，再恢复原来的颜色。
5、组件上方的手柄当前在鼠标悬浮时不会出现，修复此bug。另外，移动组件时，虽然会出现分割背景的方格线，但是方格线与当前实际的组件基本大小有所差池（如某组件占据3*2单位格，但是实际上展示出来的要比这个小。应该考虑各组件的间距以及实际分割大小进行调整）。另外弹性空白添加时应该先默认非隐形，展示其边框即可。点击弹性空白的任意位置一次后可以让弹性空白隐形。

6、添加“POMODORO_番茄钟”模块，自动同步番茄钟时间，且在主页加入了番茄钟模块时，原先会出现在Header部分的番茄钟倒计时及背景颜色变化此时只会出现并影响番茄钟模块（若有该模块，Header部分则不会出现番茄钟时间）

每日日程安排流程图（类似Google 日历）

点进去主页（所有小组件）
点击“库



【当前制作】
”添加限时活动（比如“春晓时”创作激励，灵光闪应用创作，塔卫二留影这种限时的可以参加的活动）、每日日常（比如“每日Demo”这种）及商店（按时完成任务及完成番茄钟可以给自己金币，然后金币可以兑换想买的东西的购买权）
【日常任务】
【限时任务】
(跨版本存储)


### 功能背景
在新建项目时，系统默认创建一个“默认项目”。点击进入项目详情页后，在原有的截止日期、优先级和 DDL 等设置的位置，右下角将新增一个“项目种类”切换按钮。

### 项目种类及功能细节

1. **种类切换控制**
   切换按钮为三段式切换按钮，顺序为：左侧“默认”、中间“日常”、右侧“活动”。

2. **日常任务 (Daily Tasks)**
   *   **时间表机制：** 切换为日常后，任务将拥有独立的时间表。
   *   **参数设置：** 
       (a) 原“截止日期”位置变为“起始日期”，可设置为具体时间点（如：2026/5/13 13:00）。
       (b) 可设置频率（单位支持：周、天、时），例如设置为“每天”。
       (c) 可设置出现次数（如：30次），或设置为“无穷次”（出现次数支持滚轮直接调整，若设置为-1则默认自动变为无穷次，且不可小于-1。无穷次即无截止日期的循环）。
   *   **打卡与归档：** 
       (a) 原“归档”按钮变为“打卡”按钮。（展示为“✔”）
       (b) 点击打卡后，即当前日期的日常任务完成。当前任务在切换至其他任务时隐藏，直到下一个预设时间点（如：次日 13:00）再次出现。同时打卡表记录本次打卡。（另外，切换为其他任务之前，“打卡”按钮会变为“撤销”按钮，点击可以撤销本次打卡）
       (c) 打卡表会记录进度，展示已完成状态；当所有次数完成（非无穷次时），“打卡”按钮重新变回“归档”。

3. **活动任务 (Activity Tasks)**
   *   **核心目的：** 在用户缺乏灵感时提供行动参考。
   *   **详情配置：** 
       (a) 详情页增加“活动链接”字段，支持粘贴外部链接（如：视频网站投稿活动页面），点击可直接跳转。在第一次提供链接后默认会变为单击可跳转链接，此时如果需要调整链接，可以点击链接旁的编辑按钮（笔图标）来编辑链接
       (b) 增加“活动总结”字段，用于简述活动内容。
   *   **关联机制：** 活动任务可以关联多个“默认任务”，使其成为活动的一部分。例如：针对一个“投稿活动”，可以关联“投稿一”、“投稿二”等具体任务。
   *   **时间限制：** 与默认项目一致，拥有一个具体的截止日期并在项目总览处有显示

   另外关于这三个项目种类的展示：

1. 默认项目
   保持现在的状态，左侧显示颜色条（即紧急程度条）。

2. 日常任务
   背景色会变为对应的紧急程度颜色，从而在视觉上做出区分。

3. 活动任务
   背景采用多个淡马卡龙色的彩色流动循环。

任务列表从上至下按“活动”、“日常”、“默认”的顺序进行自动分组。分组支持折叠功能，你可以点击相应的dropdown箭头位置来展开或收回列表。